	Тестплан.
Имя - ТестМБД.
Версия - 1,0.
Автор - Аношкин Дмитрий, Шоу Александр.
Истоия изменений:

Введение.

	Данный тестплан предназначен для тестирования мультипользовательской базы данных на предмет соответствия установленным заказчиком требованиям.

Ссылки на другие документы:
1. Требования.txt.
2. Пользовательская документация РЭ.txt.

	Данный тестплан покрывает 100% требований.

Предмет тестирования
	Данный тестплан покрывает тестами следующий функционал и модули МБД:
1. Тестирование модуля БД (bd.h).
2. Тестирование модуля парсера (parser.h).
3. Тестрование модуля сервера (multyserver.h)

Тестируемый функционал
1. Многопользовательский доступ. (M)
2. Осутствие доступа к данным других пользователей. (H)
3. Добавление новых пользователей в систему. (H)
4. Возможность получения списка пользователей и удаления пользователей администратору. (L)
5. Работоспособность всех команд указанных в приложении А требований. (H)

Нетестируемый фукционал
Работоспособность на слабых вычислительных машин с установленной ОС Linux. Подразумевается, что требования к работе с ОС Linux выше требований к работе МБД.

Подход
1. Для тестирования сетевой части приложения будет использоваться nc.
2. Метрики?
3. Операционная система Ubuntu 16.
4. Покрытие функционала 100%.

Критерии для прохождения тестов
1. Все юнит тесты должны быть пройдены.
2. Прохождение тестов для функционала с высоким приоритетом без ошибок. Среднего уровня порог прохождения 90%, для низкого - 80%.

Test Deliverables
Для тестирования команд обращения к СУБД будут использоваться файлы тестирования, используемые клиентом. Файл тестирования содержит набор тестов. Каждый тест представляет собой текстовые данные, соответствующие следующему формату:

TEST NAME
ER-HEADER
ER-BODY
{
INSTRUCTIONS
}

Описание формата:
TEST NAME - Название теста.
ER-HEADER - Ожидаемый результат выполнения(строка вида "LOG@SUCCESS"; если ОР несколько, то каждый должен быть вынесен на отдельную строку).
[ER-BODY] - Ожидаемые данные (может занимать более одной строки).
INSTRUCTIONS - Набор команд для выполнения; не более одной команды на строку.

Список используемых файлов тестирования:
1) ADD.txt - тестирование команды ADD
2) ADDUSER.txt - тестирование команды ADDUSER
3) FIND.txt - тестирование команды FIND
4) GET.txt - тестирование команды GET
5) LOG.txt - тестирование команды LOG
6) LSUSERS.txt - тестирование команды LSUSERS
7) PASSWD.txt - тестирование команды PASSWD
8) RM.txt - тестирование команды RM
9) RMALL.txt - тестирование команды RMALL
10) RMUSER.txt - тестирование команды RMUSER

Задания
1. Проверка работы вводимых пользовательский команд:
1.1 Тестирование команды ADD.
1.2 Тестирование команды RM.
1.3 Тестирование команды FIND.
1.4 Тестирование команды GET.

2. Проверка работы вводимых команд администратора:
2.1 Тестирование команды LOG.
2.2 Тестирование команды LSUSERS.
2.3 Тестирование команды PASSWD.
2.4 Тестирование команды ADDUSER.
2.5 Тестирование команды RMALL.
2.6 Тестирование команды RMUSER.

3. Проверка одновременного многопользовательского доступа
3.1 Одновременный логин в разных клиентах разными пользователями.
3.2 Выполнение всех пользовательских команд/тестов разными пользователями.
