	Требования к Многопользовательской Базе Данных.
1. Требования к системе.
1.1 Программа должна работать на машине с установленной операционной системой LINUX.
1.2 Требования к производительности вычислительной машины не предъявляются.

2. Требования к интерфейсу.
2.1 Программа должна запускаться из командной строки.
2.2 Ввод данных производится посредством стандартного интерфейса ввода.
2.3 Вывод данных осуществлянтся на стандартный терминал вывода.
2.4 Формат принимаемых команд.
2.4.1 Команды должны состоять из заглавных латинских букв.
2.4.2 Команды не должны содержать пробелы.
2.4.2 Все вводимые команды должны соответсвовать следующему шаблону:
	CMD:KEY[=VALUE],
	где CMD - команда заглавными латинскими буквами (перечень возможных команд приведен в приложении А);
	: - обязательный разделитель;
	KEY - ключ [a-Z], [0-9]. Должен содержать хотя бы один символ;
	= - обязательный разделитель (в случае наличия VALUE);
	VALUE - значение ключа [a-Z], [0-9], а также символы '*', '^', '$'.
2.5 Формат отображаемых результатов соответствует следующему шаблонУ:
	REQUEST@STATEOFREQ
	RESULTS, 
	где REQUEST - имя введенной команды,
	STATEOFREQ - состояние запроса (обычно SUCCESS или FAIL),
	RESULTS - результат запроса.

3. Требования к функционалу.
3.1 Программа должна обрабатывать запросы от разных пользователей одновременно (не более 30).
3.2 Программа должна обеспечивать пользователю доступ к своей базе данных и запрещать доступ к базам данных других пользователей.
3.3 Программа должна позволять добавлять новых пользователей в систему пользователю с правами администратора.
3.4 Программа должна позволять удалять пользователей из системы пользователю с правами администратора.
3.4 Программам должна позволять пользователю с правами администратора получать список всех пользователей, а также удалять пользователей.


	ПРИЛОЖЕНИЕ А.
1. Перечень допустимых команд с кратким описанием.
1.1 LOG:LOGIN=PASSWORD - авторизует пользователя в системе.
1.2 ADDUSER:LOGIN=PASSWORD (только админ) - добавляет пользователя в систему.
1.3 LSUSERS (только админ) - выводит список зарегистрированных пользователей.
1.4 RMUSER:LOGIN (только админ) - удаляет пользователя из системы
1.5 ADD:KEY[=VALUE] - добавляет запись в базу данных.
1.6 GET:KEY - выводит на экран значение ключа из базы данных.
1.7 RM:KEY - удаляет запись, содержащую указанных ключ.
1.8 RMALL - удаляет все записи.
1.9 FIND:KEYTEMPLATE - осуществляет поиск по ключам в базе данных, используя шаблоны.
